Anton Sidorov: Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Доброе утро?
Anton Sidorov: Доброе, добра?
Эдуард Ильдарханов: У тебя день не нужен вечер?
Anton Sidorov: День. День в самом разгаре.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас я тут. Еще.
Эдуард Ильдарханов: Луган, Кто.
Эдуард Ильдарханов: Наверт я? Не вижу что на, твоем катень?
Anton Sidorov: Пока дам.
Anton Sidorov: О подключился петя. Привет?
Petr Guryanov: Здраясь текущина время.
Petr Guryanov: Сейчас две секунды?
Anton Sidorov: Ага?
Petr Guryanov: Так. Ну, Ка, давайте. Проверять?
Anton Sidorov: Раз. Два. Проверка, проверка?
Petr Guryanov: Все нормально, почему, то зум не подхватил? Нормальной? Системные настройки. Аудио.
Petr Guryanov: Пришлося.
Anton Sidorov: Ты в. Чем созвониваешься обычно?
Petr Guryanov: Слушай, по разному, собственно, последнее время, как бы этот самый яндекс Телемост При Мужчина?
Anton Sidorov: Понятно, не мы как то, на зуме?
Petr Guryanov: А Слушай, с корпоратами, когда взаимодействуешь. В большинстве российских компаний когда, все, лицензии, давно, истекли, и поэтому кто. Что, гаразд, как говорится?
Эдуард Ильдарханов: Да, один. Добрый?
Petr Guryanov: Приветствую?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Коллеге. Давайте. Я, вас представлю да и, там возьмите. Слово. Кто Хочет мы с петром. Расработали. Мы с, ним, Знакомы, По утконосу Да Он Был, Нас. Отже коучем
Anton Sidorov: что, собственно, по, моему, как, раз, и пересекается с нашим запросом очень сильно. Ну. В Том плане, что там он проводил такую работу больше именно, как коуча, он, выравнивал. Процессы внутри разных команд направлял их значит по именно тому, как должен строиться Вот. Этот Этот Джаял процесс да там, Проводил, какие, то
Anton Sidorov: свои, от эти значит, джайл коучевские фишки там всякие, Ретро Какие то специализированные еще мероприятия с командами. Это было очень прикольно, и, мне кажется это, очень как, раз глубоко пересекается вот. С нашей истории с, тем что мы, считаем, что нам Не хватает сейчас, в команде
Anton Sidorov: вот.
Anton Sidorov: Петр. Тебя Представляю эдуарда который собственно, идейный, вдохновитель, того проекта про который тебе, кратенко. Покаток. Упомянул да который, мы строим по бирюзовому принципу который называется би би эм, бренд эн, брэйнмайнинг
Anton Sidorov: там сейчас нам. Можно, Почуть, Подробница, про это расскажет тут же алиса с. Нами это. Наш контент продюсер
Anton Sidorov: вот. Она тоже участвует в звонках о но. Как. У, нас вообще так строится по бирюзовым принципам то здесь, нет такого там явного как это, подчинения, да по вертикале и. Здесь, на сам деле, все, достаточно, Прозрачно И горизонтально. Вот игр тоже подключился,
Anton Sidorov: тоже. Коллега Там у него тоже свой проект. Бивиэ мэнерджи В Рамках, Би. Би Эм да Он тоже будет участвовать. В. Ом. Как. Разы
Anton Sidorov: выразил желание значит чему, То, у тебя получится в плане Экспертизы?
Petr Guryanov: Да, Я понял, да это тот самый егор, Да, Короче который бы ты мне скидал?
Anton Sidorov: Да, да походить самый год?
Petr Guryanov: Угу Мимини Егор?
Эдуард Ильдарханов: Егора Игоревна?
Petr Guryanov: Игорь Окей?
Dobroyar (Igor): Или Иго?
Anton Sidorov: Да, Ну, а,
Anton Sidorov: да меня, ты, знаешь, тебя, себя, я, представлять, не буду поэтому, дальше даю, слово коллегам, коллеге. Вперед. Да, Кто чего высказать если, чего, ко мне просто и, если, надо я могу сам рассказать я хотел, сегодня, эдуард шубкать Рассказал Но Ненавидже она в дороге про би Эм, Да. Как. Мыть?
Эдуард Ильдарханов: Что делаю?
Anton Sidorov: По Истофете Может быть, Игорь Кстати сегодня потом, что, мне, кажется, ты, игры, тоже не рассказывал
Anton Sidorov: еще, да презентацию би. Би. Мы. Не делал я. Меюду Никому?
Dobroyar (Igor): Нет, нет, че, так прям, сразу, но я, это пишешь?
Anton Sidorov: Окей. Ладно. Погнали?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Давайте, Так, я, у, меня. Сейчас презентации не буду. Я думаю что.
Эдуард Ильдарханов: Который обязательно, мы, представим ту презентацию которая у нас есть там пять качел, это. Сделает Игорь это. Сделает
Эдуард Ильдарханов: что, то в любом суще это. Сделать сейчас почта коно знакомство
Эдуард Ильдарханов: уже. Наверно Антон, Рассказал в двух словах Чем мы. Занимаемся и, сама концепция. Бегем. Для Бизнесом Занимаю что. Там, больше десяти лет
Эдуард Ильдарханов: успешно занимаюсь игорь тоже занимается бизнесом.
Эдуард Ильдарханов: Серия Финтедж в серию медицины серия. Образования и. Сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Вот за, последнее время я, увидел что, тенденции, на рынке на междуном рынке идут больше в сторону такой
Эдуард Ильдарханов: резовые пародимы да. Когда, убираются верхние прослойки многоуровниваем
Эдуард Ильдарханов: и, это, позволяет оптимизировать не только что там, расходы но и, повысить эффективность. Команд на. Когда Когда мы, целочно, подходим, к проекту, открыта свободно, и можем реализовать свой потенциал без, каких либо там,
Эдуард Ильдарханов: не знаю начальников, там еще Кого то, Но это? С это С одной стороны есть, и, плюсы это, всей истории и, с другой стороны есть опреденный момент, который требует внимания.
Эдуард Ильдарханов: Если О, плюсах, мы можем говорить там очень долго. Да, тогда, когда наш творческий потенциал наш, вообще
Эдуард Ильдарханов: раскрытие личности происходит тогда когда мы работаем, в команде. Таких
Эдуард Ильдарханов: синергизме. Да, с полноценным. Синергизм, когда у нас. Команда объекруг революционной цели,
Эдуард Ильдарханов: и для нас эволюционная цель. Является не просто там целью тем движущим фактором который, нас объединяют
Эдуард Ильдарханов: и, для нас на больше теперь на. Первой степени важно даже не сама цель. А сколько путь к ней а, сам путь и, как, мы хотим пройти
Эдуард Ильдарханов: вот? Этого принципиальное отличие я. Работал крупных компаниях корпорациях Международных различных фармахтических,
Эдуард Ильдарханов: медицинского, представителя то поклонителя дела марки, синга
Эдуард Ильдарханов: Продукт Менеджера работаю. Очень большое время
Эдуард Ильдарханов: поэтому, достаточно большой опыт в этой области в. Области построения. Команд.
Эдуард Ильдарханов: Запуска, компании, реструктуризации крупного бизнеса вывода его на российский рынок присяжения каких. То Таких интересных показателей на очень конкурентном рынке
Эдуард Ильдарханов: занимался онкологией травматологии, рематологии, психиатрией, кардиологии, сам по образованию врач, по. Первому.
Эдуард Ильдарханов: В этом. Сейчас вот мы
Эдуард Ильдарханов: собирается вокруг так скажем Она. Сама по себе. Собралась собирается командовать людей, которые разделяют эти ценности разделяют, эти
Эдуард Ильдарханов: принципы разделяют, эволюционную цель и, наши идеи заключают, в, том, чтобы, создать, экосистему когда Мы
Эдуард Ильдарханов: Вот этот принцип, синергизма, когда один плюс один может равнять цель
Эдуард Ильдарханов: восемь тридцать два натости тогда когда у нас отсутствует сама по себе конкурирующая среда Как такое внутренняя, и токсичные проявления. В команде понятно, что они могут появляться и двигаться, Но в какой торемой степени
Эдуард Ильдарханов: но. Мы верим в то, что именно, эта модель позволит не просто нам существовать а, мы хотим создать условия при, которых мы создаем такую среду Когда. К. Нам обращаются компании к. Нам. Обращается Бизнес С тем чтобы трансформировать,
Эдуард Ильдарханов: свои операционные процессы свою философию. Свою эволюционную, цель под, такую, нашу концепцию да. Общую когда, это становится, синергично тем целям, и, миссий которые мы, несе это самоорганизация осознанных. Команд,
Эдуард Ильдарханов: и Которая строятся на принципах децентрализации то есть Дау Модель Мы хотим взять, как основу поэтому, у нас называется что, тебя брэйн энд бренд, Майнинг Это Называется Что тогда когда есть, идея, мы ее упаковкуваем
Эдуард Ильдарханов: И за. Счет этого мы, хотим майнить Не просто, внимание, и интерес к проектам а, самые главные общенности
Эдуард Ильдарханов: внимание. Интеллект! Еще стальное и упаковым. Этов. Проект сейчас у нас несколько проектов,
Эдуард Ильдарханов: на базе, которых мы строим вот. Этот отстраим наши. Процессы отстраим нашу, экосистему это. Уже прикладные решили сразу делать без теории там, наделать на практике да это первый. Проект, доктор сху тоже существующая, компанию весь след
Эдуард Ильдарханов: На, рынке, Она всегда жила такой.
Эдуард Ильдарханов: Наверное, но нет. Вот, В Оранжевная, Красный пародивый. Я Ледировал Всегда этот. Процесс.
Эдуард Ильдарханов: Задавал темп рынку и успешно создавали те продукты, которые на рынке опережали.
Эдуард Ильдарханов: Свое время будущее ну. Настоящее, точное, и. Сейчас, пришло время когда, я уже подвыгорел, как, скажем в той старый, пародельник, когда там вождь там, давайте. Давайте. Сейчас, вот Все сделаем. Вот и.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Решил Давно свою идею, резовать, и нашим моим друзьям нашим коллегам. Понравилась. Эта идея присенился, Вот антон Как Систем Аналитик. Он так сейчас Помогает.
Эдуард Ильдарханов: Еще в старой пародине. Она. Сработается в докторскул. Фактически Там помогает вести проект
Эдуард Ильдарханов: не. Параллельно. Мы Создаем такую идею плюс поценился. Мой друг игорь да. Который,
Эдуард Ильдарханов: занимается центрами обработки данных и энергетикой сейчас на. Его фокусе внимания. Плюс занимается благодарительностью. Проект быть добру проект оцы. И дети это. Психология это. На грани вот этого
Эдуард Ильдарханов: осознность для. Нас. Это. Не просто слово это. Тот момент который, нами тот факт который, нами движет
Эдуард Ильдарханов: временитого что это, образ нашего мышления
Эдуард Ильдарханов: ну вот как то. Так Поэтому у нас есть зоны роста, и мы видим основную нашу зону роста в организации каких. Команд нам? Нужна? Помощь
Эдуард Ильдарханов: вот профильных?
Эдуард Ильдарханов: Людей кто умеет опыт. Построение команд понимает, что такое, березовый принцип, понимает, что такое ценность понять, что, такое, эволюционная цель
Эдуард Ильдарханов: понимает. Как встроиться. Эти модели спрингпит Эджайл может стать не просто там, направителем, координатором или
Эдуард Ильдарханов: душой Команда не знаю там кто, по психологии вы, к кому, относитесь но
Эдуард Ильдарханов: поможет нам сформировать от эту среду среду, на базе, которой мы, в собственно, и выращивать процесс трансформации команд по березовому принципу людей, в том чтобы, любой бизнес можно было трансформировать.
Эдуард Ильдарханов: Любой проект. Можно было трансферить по нашем отелю. То есть мы хотим, чтобы у нас в команде был такой чай который нам,
Эдуард Ильдарханов: вот эту огромную задачу. Помогает решить и отстроить эти процессы формирования команд
Эдуард Ильдарханов: на тех принцев которые, я обозначил в тем чтобы, синергизм был полноценный синергизм и эффективность. Ну. То Есть возрастала краб,
Эдуард Ильдарханов: финансовой чайство настроится. По Открытому принципу сколько. Мы. Намальнили проект ну то есть команда, сама себя оценивает. Команда, оценивает, вклад оценивает, сколько это стоит на рынке сейчас. Ябка выступаю инвестора Вот. В Первом проекте
Эдуард Ильдарханов: но мы, Хотим создать такие условия, которые прозрачно будут для инвесторов, и
Эдуард Ильдарханов: позволят неограниченно инвестировать. Кто с любым человеком то есть. Быть человек, У нас в модели может быть автором со автором или инвестором. Одномоментно в разных проектах
Эдуард Ильдарханов: мы сейчас выстраем систему систему. Настав на психологии взаимодействия. Система основного на смарт контракте И
Эдуард Ильдарханов: вот, вот, как ты так красиво обозначил без презентации но я деюсь, Что наши друзья в, следующий, раз
Эдуард Ильдарханов: там расскажут уже наглядно покажут презентации, есть. Уже антон там первую версию Сайта у Нас поднял
Эдуард Ильдарханов: Здорово поэтому. Водка то. Так.
Petr Guryanov: А правильно ли я понимаю что, то история потенциально имеется ввиду что, ники, такой, Управленческий консалтинг для внешних каких, то ну Условно Предположен. Да. Есть не ассоциации буду Проводить. Ники бизнес инкубатор Приходят Люди и говорят вот. У Нас Вот если вот такой то. Проект. Мы. Знаем что, вот ваша Концепция там. Построения управленческих процессов она поможет нам
Petr Guryanov: наш проект реализовать быстрее качества не слушными результатами и так далее Помогите нам!
Petr Guryanov: Вот вот такая идея.
Эдуард Ильдарханов: Сам по себе. Самой по себе. Да, Управление проектами, неуправление людьми. Потому что у нас например, у, вас может, быть возник идея или есть идея
Эдуард Ильдарханов: Вы одновременно может быть, там в какой то части,
Эдуард Ильдарханов: со автором Татосе, А у вас может быть, свои идеи, возникла, какая, то вы там решили в рамках там проекта создать. Какое, то свой
Эдуард Ильдарханов: но, свою идею вязали давно у, вас была мечта не знаю еще что, либо вы, там анонсируйте идею, да, и Команда если, любой, чай, может, к вам, обратиться о я хочу с вами Идти, я там могу вам быть полезен Вот этим
Эдуард Ильдарханов: Я не знаю я. Могу быть маркетологом я могу. Не знаю Там аналитиком я могу это проджектом, И
Эдуард Ильдарханов: мы вместе строим такую команду конечно. Мы, в первую очередь оцением тех, проекты которые уже, есть, весь, на рынке и которым требуется, такая трансформация
Эдуард Ильдарханов: ну? То есть у нас
Эдуард Ильдарханов: большое количество людей которые, там владеет Це Бизнес, да. И. Мы, Видим что, это одна из. Таких. Главных болей систем управления. Этот Вертикальной координации взаимодействия команд и В. России Это. Одна. Из таких серьезных проблем когда
Эдуард Ильдарханов: Стоимость Этих операционных расходов фото, она не обословно растет. Растет такими темпами, когда мы, все время должны думать о конкуренции, конкуренции с другими компаниями. Еще чем нибудь самая по себе береговая модель. Наша идет в том чтобы, не конкурують не, с кем и создавать таки условия. Которые,
Эдуард Ильдарханов: когда, когда, вы не испольте чей то инструмент,
Эдуард Ильдарханов: используй чай. Этой инструмент вы. Всегда будете казать вы всегда будете использовать чай инт ада когда, мы, сами, создаем что то мы всегда будем.
Эдуард Ильдарханов: Мы создаем правила. То есть наша концепция в, том чтобы, создавать правила и создавать условия такие, при которых потенционные расходы
Эдуард Ильдарханов: и капитание расхода на проект.
Эдуард Ильдарханов: Не просто, Ну стремяться.
Эдуард Ильдарханов: Стремяться к нулю На, начальном этапе на этапе до момента, монетизации, этого проекта. Поэтому Вот в, тех Родин, который сейчас существуют большту из тех бизнесов, с которым я взаимодействую, те, люди, которых я знаю хорошо, мои. Там партнеры.
Эдуард Ильдарханов: Бизнесмены, у. Них. Вот выстрено, то вертикальная ирархия с Одной Стороны, это хорошо с, другой стороны это, сильно, усиливает
Эдуард Ильдарханов: нагрузку, на операционные. Расходы
Эдуард Ильдарханов: то есть в, этом, менеджмент Токсичность, конкуренция она. Это все снижает. Эффективность, снижает творческий потенциал снижает, потенциал реализации каждый чек. И. Мы. Верим в то что при правильной, организации. Переправильной математической модели, по отходе, психологическим
Эдуард Ильдарханов: прием. До сущета подбора команд и настройки и взаимодействия внутри нашей среды позволят нам повысить эффективность настолько, чтобы не просто не конкурируют ни с кем а задавать темпры То есть.
Эдуард Ильдарханов: Венеру тогда, когда мы, смотрим, на рынок, энергетики
Эдуард Ильдарханов: мы смотрели вместе с Игорем, о том что, игорь Антон Как Наш Включил, Спрайт как она витив мы увидели, что,
Эдуард Ильдарханов: Паперах огромные потенциалы роста да Это, два с половиной там ежегодно раза увеличивается и учетом от этих особенностей сейчас санкции. И. Там, проблем с. Нефтью с. Мпз
Эдуард Ильдарханов: огромная потребность Газо Топошневых установках и в центрах обробки данных. Из. Во сколько игорет Один Из лидеров экспертов в области Майнга, В россии
Эдуард Ильдарханов: Тот? Чек который, занимается этим уже там самого начала майнерами. А вот этими все мы решили придумали, такую идею концерта как, би, м, которая Сама, по Себе, является сформированием рынка
Эдуард Ильдарханов: открытого рынка энергетического вместе. С
Эдуард Ильдарханов: центр обработки даны Которые, позволяет производителям не просто окупать свои расходы там за пять лет оно позволяет. Совмещать. Какие то продукты и обеспечивать рынок не просто энергии
Эдуард Ильдарханов: для своего производства и автономную но и, еще окупать быстро расчет майнинга И Каких то дополнительных проектов там и социализации этой Все истории
Эдуард Ильдарханов: мы можем диктовать государство условия я. Занимался Всегда тем что, я создавал какие, то стандарты но, один из первых кто. Создал медицинские стандарты клинические рекомендации? В России
Эдуард Ильдарханов: Инциировать это процесс? Поэтому Я Занимаюся моя сильной. Сторона, в том что я формирую этиры
Эдуард Ильдарханов: Сформируйте Рынки и меняюте рынки
Эдуард Ильдарханов: всегда этим занимав поэтому когда, когда, мы, формируем рынок и замт мы создаем там правила игры по которым это рынок существует поэтому. Мы верим. В То что
Эдуард Ильдарханов: именно, этот, подход он даже не видетство поскольку мы настренимся к Тому чтобы,
Эдуард Ильдарханов: каждый нас проектов помогал, Как то резовать вот этот наш совместную средообитание лучше да. То. Если у, нас идея эволюционная цель доктор су Это Бесплатное образование вообще, по всему миру, не только в России. Да, и там мы десять лет кем занимаемся но я, Понимаю что.
Эдуард Ильдарханов: Сигнализация, работает от Дрона пятнике от похода. Тут слыш основница, интерес?
Petr Guryanov: Я Ничего не слышала. Хотя. Вчера я, наблюдал?
Эдуард Ильдарханов: Ну вот, как, то так, потому, тая, Самая идея бесплатно. Медицинское. Образование но. Финансированная за Счет крупного бизнеса крупных корпораций и франтиче Которые, кладут огромно количество. Денег по рекламу
Эдуард Ильдарханов: в маркетинг но сейл. Спорско.
Эдуард Ильдарханов: Эффективности Снижается тому еще, сильно рекламный шум.
Эдуард Ильдарханов: В результате растет Коста Гуца Маркин Биберта Расширяются И я, Придумаю идею туда когда мы, просто берем эти деньги есть этот марким бюджет и предлагают такие условия при которых они зоентизованы в
Эдуард Ильдарханов: финансирование
Эдуард Ильдарханов: образование. В россии Не просто реклама там или марки своего отдел. Форсами Предох там еще коло а, именно заинтересованы в изменении условий формирования рынка, формирание образования, формирования развития врачей. Тогда когда они прозрачно этим заменам?
Petr Guryanov: Ну. Понятно, через. Систему образования вы, Создаете, услов на себе сети амбассадоров которые На, самом деле будут потом в, итоге продвигать продукцию без использования традиционных маркетинговых инструментов?
Эдуард Ильдарханов: Заикать продукцию для нас является негативный фактор, потому что счета должно быть настолько
Эдуард Ильдарханов: незами то есть под принципом децентрализации когда Куда не является ангажиромость для меня. Медицинское образование является. Фактором то что сейчас, в. России происходит Это все Ангажиромость такая?
Petr Guryanov: Есть такое?
Эдуард Ильдарханов: Давно потому, я увидел в этом проблему с одной стороны, с другой стороны, есть деньги которые, мы можем, не только и правильном подходе. Вот этой новой концепции рынка. Такого еще нет на рынке
Эдуард Ильдарханов: вообще, Поэтому мы просто новый рынок создаем новые, условия новое правила поэтому вот
Эдуард Ильдарханов: новые правила, но вышла. Поэтому я уверен в том что, эта модель будет
Эдуард Ильдарханов: на будущее когда, В нас стоимость интеллекта стремениться к нулю. Когда, когда, Искусственный интеллект и роботизация, будут
Эдуард Ильдарханов: что, больше больше внутрятся единственный способ,
Эдуард Ильдарханов: найти себе место под солнцем, это и. Просто сдавать правила улучать среду обитанию человека, природы и социуму нашему через создание психэкосистем. Я думаю, что через там десять лет
Эдуард Ильдарханов: рынок который сейчас в, кардинально, поменять вот это.
Petr Guryanov: Это правда, Да, я вот буквально два. Дня был. Последний на конференции Тех, вик И Там, Основная тематика как. Раз таки. Про проникновение. Эй Ай Вот и?
Эдуард Ильдарханов: Да, я. Много раз там был. Всех организаторов.
Petr Guryanov: Вообщем, когда?
Эдуард Ильдарханов: Выступ?
Petr Guryanov: Да, я тоже, когда то там выступал еще. Осколкова. Вот, к статей антон я там Выступал когда когда вудки, работал, вот с катьей гоняли Вот.
Petr Guryanov: Так что, понятно о чем, речь да действительные тренды. Определенные. Есть. И Действительный Рынок сейчас, меняется стремительно вот и здесь. У меня вот опять таки, По, следам, тех вика пока, хорошо, в, память я там, вчера некоторых таких
Petr Guryanov: негативных моментов, очень много словил как собственно, вот мы говорим сейчас да, о некой бирюзовости о то, что вертикали нужно, рушить, они несут там колосальную, операционную. Нагрузку. Это все. Так, Это действительно правда? Вот но
Petr Guryanov: когда слушаешь, условно, настоящий лиц, который по настоящем принимают решения. Вот, я вчера там. С одним попытался вязаться в спор у меня отобрали микрофон, потому что нибудь ничего было нечем было. Мне. Так сказать парировать вот что ну так, сказать, деструктивные идеи сейчас, в современной ситуации, но на российском по, Крайне, рынке да не только на, российском и совсем посмотреть
Petr Guryanov: по, честному, они очень сильные я имею веду то что, только сильный вертикаль спасет родину Как Говорится,
Petr Guryanov: только директивное, управление. Позволит. Нам проект завершить там срок. А что это. Я. Буду давать там влазь, кому, то пусть вот, вот такие настроения, я слышу уже, к сожалению, ну, не первый раз и наверно, даже, уже, не первый год
Petr Guryanov: то есть, как бы просто, приведу пример даже северстай казалось, Которое Сами Себя называют инфра красной организацией когда То
Petr Guryanov: Вот антон. Ты, Возможно, помнить, что, за этит период и? Да? Вот, мы живутки посуди дело были Пилотом Многих активностей которые потом северо, груп себе забирало как бы и пыталось запускать, в том числе там в главном так. Сказать. Компании образующим активы, то есть. В северстали и Получалось, неплохо
Petr Guryanov: но потом?
Anton Sidorov: Дело. В том что, просто утка она как, была, дали такую, независимость да е. Мы, Реально?
Petr Guryanov: Олегов?
Anton Sidorov: Это был буквально такой стартап внутри. Компании?
Petr Guryanov: Подат?
Anton Sidorov: Это было. Хорошо. С точки зрения, у нас была в этом плане. Свобода, я, как помню, как там настроили, и там. Ну. Как, это практику с темного анализа там с нуля. Например, там, построили, да, и, как, он, Там разработка тоже с моего Проекта велась, уже новый как там, внедряли новый сап, и, так. Далее,
Anton Sidorov: там восьмой, свобода была в. Этом Плане?
Petr Guryanov: Так вот да в том то, и дело чтобы, у меня здесь в, голове, что вращается да прежде, Всего, это что таких компаний на самом деле на, текущий момент я. Знаю. Крае, не, мало
Petr Guryanov: вот у. Меня. Есть опыт консультирования яндекса казалось бы яндекс Айти. Компания Там Топ номер. Один В России. Фактически, онись по крайней мере сами себя так. Считают, но когда, я туда, пришел
Petr Guryanov: и как раз таки. Вот, в том числе там. Был. Запрос. Так Типа, а, давайте Сделайте нам. Нормальную командную работу изначально запрос звучал Внедрите нам. Скрам.
Petr Guryanov: Просто, проведя глубокие так, сказать, диагностику поняли что, С Крам и Мне зайдет в силу опять таких от культурных так. Сказать, традиций, вот и тех систем, которые вот у них уже выстроились ну спойлер. Там. Никаких. Систем. Нормальных. Не было условен тем. Литрочном режиме руководит и таких тем, ледов там Сотни, На сам дели По компании и. Вот это вот, все вот. Я Про то. Что,
Petr Guryanov: сколько сейчас вообще людей, и бизнесов и так далее. Вот сейчас текущий говорим за российский рынок не международные рынки и не. Особо. Знакомые. Я так чуть чуть почитываю разные источники вот, вообще как. Бы, ну. Насколько, люди готовы в эту историю в принципи идти
Petr Guryanov: вот мы, с антоном знаем что. Ну. Эффективно мы это, делали, например, вместе, в утконосе Там. Я. Там больше в, процессной части он там в теме системного. Анализа. У Нас. Много интересных там результатов было достигнуто именно В силу независимости то. Есть у нас были формальные руководители но, Что, У меня Что, антона Был Полный карбланш по Принципу Вот пацаны делаете.
Petr Guryanov: Вот если это, будет давать результат нам вообще без разницы. Вот у меня айти. Директор У антона Сити Руководитель Прямой. А Вот они нам дали, полный как ланще вообще, не вмешивались наша история мы, там что, то, делали что, то кубатурли какие То, Собрания проводили между собой договаривались, в каких то, вещах, демонстрировали в недряли. Это работала. И нам просто условно ухлопалив ладочка дальше. Дети.
Petr Guryanov: Таких, Компаний, Немного, к сожалению, вот И поэтому вот и вопрос то у. Меня. Какова собственность. Сейчас потребность рынка в подобных решениях я, имею ведут именно организационного характера Я имею. Да,
Petr Guryanov: то, что бесплатное образование для всех, Это, конечно, не, для всех, а за счет небольших монстров. Это классная вообще. В принципи, идея Вот я имею веду именно в организационном плане то, есть как, бы сколько, корпораций готова, условно в эту историю пойти сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Давайте, Так Смотреть я верю. В. То что есть тот,
Эдуард Ильдарханов: оценка существующий рынка да тогда когда, Мы говорим, о, существующем?
Petr Guryanov: Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: Есть то, что, когда вы создаете, что, то, какую то ценность за, то, чтобы,
Эдуард Ильдарханов: создать такого уровне ценность которого, еще нет, я. Он Принял пример с Инструментом если. Я, использую чей то инструмент, то я всегда, буду, использовать но этот, инструмент если я придумаю инструмент,
Эдуард Ильдарханов: Когда люди будут использовать мой страны
Эдуард Ильдарханов: что это значит, это, значит, то будущее, которое
Эдуард Ильдарханов: мы, можем, гадать как, это будет или, как, это сделать то есть, это первый сценарий Да когда, мы, прогнозируем и подстроимся адаптируемся, подсуждущие, второе когда, мы создаем самими териали, и
Эдуард Ильдарханов: изменяемые я. Оцениваю Рынок вот. Как Маркетолог на сегодняшний, день но, только на один, два, три, процента на компании которая, россия
Эдуард Ильдарханов: двигаться, в Это. Увоз. У меня Вот несколько дней кто знакомых, который, общался, на там атлантах в Клубе как Расо, Идти,
Эдуард Ильдарханов: Директором одной компании и когда когда мы. Выступали все одни. И, тоже говорят
Эдуард Ильдарханов: повышение фонд оплата Труда повышение налогой, нагрузки снижение эффективности, кипиай все стальной. Все. Варятся. В. Одном тоже проблемы с самым людей. Проблемы с кадровым городом проблем, ну. Короче, вот, все, то, же самое у всех и тогда когда
Эдуард Ильдарханов: Предложила вот эту. Концепцию изменения вообще к философии сформирования,
Эдуард Ильдарханов: мышление. Просто, самого мышления подхода тому что, если, вам нужен обязательный начальник
Эдуард Ильдарханов: который вам всегда будет говорить что делать. Если Он вам говорить не будут что делать, то, вы просто будете сидеть дальше. На паперу ничет Делать. Поэтому очень, много компаний которые то что, вы описые.
Эдуард Ильдарханов: Это девяносто.
Эдуард Ильдарханов: Пять процентов компании существует в старой породительные, то это значит в, этом потенциал рынка который,
Эдуард Ильдарханов: мы можем охватить понятно. Что, Сейчас, мало. И средний бизнес, ощает огромные сложность в
Эдуард Ильдарханов: в нашей структуре потому. Что власть так и реначе стремиться К централизации потому что, если, не будет централизации, тогда когда есть проблемы с логистиками или там все. Ресурсами управление. Этих ресурсами власть начинает централизовать эти ресурсы и распределять их по принципу централизации. Поэтому те, кто находятся сверху этих ресурсах, хватает, и дальше ну то есть,
Эдуард Ильдарханов: дают. Тем, к не, хватает только принцип самой децентрализации. В моем понимании может решить какую то, реальную задачу при управлении процесом потому, что все
Эдуард Ильдарханов: существующая, сейчас эффективность модели там государственного управления она. Освоится к тому, что они знают лучше, нежели, все остальные то Есть народ, всегда смотрит на, то а что нам, скажут сверху что мы должны, делать
Эдуард Ильдарханов: в этом. Ищует разрыв Парадигма, Потому что в Моем понимании, когда, когда каждый в своем уровне понимает, что это ценный интеллектуальный
Эдуард Ильдарханов: социальная, инциентальная, единица которая, при правилом организации образования решети а. Это социальный интеллект не только в этих условиях мы, можем. Говорить о том что
Эдуард Ильдарханов: мы можем, менять правила игры и диктовать государство, Как нужно делать, когда когда мы, от прям медицине создавали условия, при, которых,
Эдуард Ильдарханов: формируется вообще принципы оказания помощи и изменяли. Это. Да, и государство не просто соглашалось. Этим оно само приходило, к нам, и говорила сделайте. Нам теперь то же самое потому, что, когда есть подход снизу, да когда есть звуку, есть сверху, Вот
Эдуард Ильдарханов: я существую, в той проверен, когда мы, можем менять сам плацар фундамент
Эдуард Ильдарханов: снизу. Так, если не получается, то можно, звук добавить
Эдуард Ильдарханов: Какой принцип бизнеса формирования рынков я? Всегда Использую то, есть, либо, формирую новые потребности сады. Новые условия, на рынке, которых еще нет,
Эдуард Ильдарханов: но то, те, которые создают. То есть, при наличии достаточно количества экспертов и внимания. К этому. Рынку мы его создаем сбоху, Да это тогда, когда есть рычаги, не вертикального, управления а сбоку это Назнаются. Лобилити.
Эдуард Ильдарханов: Да Те которые не, являются фактически, прослойками, но которые могут решить проблемы и снезу, И сверх да. От Состокователю, но это. Усиливает увеличивает костогогудз потому, что это каждая, одна, из прословия
Эдуард Ильдарханов: стоимость товара, Стоимость услуг. Все закладывается веде на каждом уровень интерес все. Это
Эдуард Ильдарханов: Повышает нагрузку и поважаю финансовую нагрузку и, венфляцию все Остальная. Поэтому и сверху, так когда мы, распоряем бесутство. Вот сейчас. В условиях нарушения логистики навершения вот,
Эдуард Ильдарханов: прижаться добыча Ресурсов которые, есть в энергетических ресурс топленных ресурсов, интеллектуальных ресурсов. Властимится централизовать эту власть. И это понятно. Это всегда стремление в условиях хаоса для того чтобы, метод хаос стабилизирует вокруг центральной власть. Поэтому это все понятно как это работает, Но
Эдуард Ильдарханов: я верю в, то, что, именно
Эдуард Ильдарханов: тот рынок который сейчас, ездит, девяносто пять процентных компании. И Мы можем, как раз выстребилить может быть, не самых крупных госкорпорациях потому, что это не в реально тому, что, мы знаем тех людей, которые там участвуют но предложить этим.
Эдуард Ильдарханов: Корпорациями или государствами, такие условия которых
Эдуард Ильдарханов: мы создаем. Темп. Да, то, есть когда когда мы диктуем правила Созверните правила, и наша Принц,
Эдуард Ильдарханов: и только способ децентризации позволяет нам исключить. Вот эти влияние и там тогда, когда мы знаем как, это к слиянии, по полощении прошлот в России, нагда приходят люди, и говорят что, они все сегодня до свидания Там. Вот. Или кредит мы. Выводим только вам тому что, у меня, если усе, чем там.
Эдуард Ильдарханов: Род тан, сватыли еще, кто, то, поэтому вам? Мы? Выдайдем кредит под или вот час самолет груп. Да, Мы видим, какие проблемы там с самолетом групп, которые хотят там пятьдесят миллиардов. Рублей Взять. Беспроцентный кредит, чтобы достроить дома которые, нельзяли. Обязаться. Это Мы все понимаем. Как это, работает. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: и где эти, деньги осели, которые хладчиков которые, серии
Эдуард Ильдарханов: по этому государству вынужны, помогать таким людям потому, что, это ахилированный из государством мы наоборот. Хотим, стремиться, помогать государству помогать государству, регулировать эти правила и убирать эти прослойки которые они эффективны вот тя. Основная. Концепция. Которая я Вижу
Эдуард Ильдарханов: может быть, резован, поэтому рынок ну просто колосальный
Эдуард Ильдарханов: если, мы оцениваем малое среднее. Предполяцию В России Как Там Сейчас остаточно пятнадцать двадцать процентов,
Эдуард Ильдарханов: но в разных странах. Это Шестьдесят Семьдесят процентов да, пятьдесят, процентов
Эдуард Ильдарханов: да, средний. Бизнес и средний, класс то сейчас Россия такое послоение большое, и
Эдуард Ильдарханов: только еще какой то вот, централизованной модели. Предложения им управления своего Бизнеса мы. Можем
Эдуард Ильдарханов: и объединение их. Усили. Мы можем. Помочьем. Не просто выживать а создавать, рынки, вместе вот как. То. Так я так это виду?
Petr Guryanov: Но я понял чтобы в принципи большом счету коррелируется тем, что у меня в голове происходит да. Если. Мы говорим про мсб Правильно абсолютно что, в некоторых странах в, тех же штатах восемьдесят процентов экономики это. То что, мы называем мсб Восемьдесят Процентов. Всей экономики. Все крупнейшей экономикой в мире. Да, по разным почетам. С китаем Они, танцую.
Petr Guryanov: Как, бы, а, здесь есть еще один?
Anton Sidorov: Сейчас. Уже До факто, Китай Да, крупнейшее, но, да, это не умоляет. Масштабов. Американской экономики?
Petr Guryanov: Там, как считать, как говорится, называется, да,
Petr Guryanov: момент, еще очень важны во. Все этой концепции да про, которой которую, мы обсуждаем это человеческий. Фактор он. Ключевой. На. Самом Деле то есть как бы, от опять таки нам с антоном повезло буду к Этому Опыту сылаться, потому что это топыт, но в моей практике один из. Самых успешных остроении подобных конструкции да у. Нас. Так получилось что
Petr Guryanov: люди. Подобрались. Скажем, так, с, определенным, майнсетом Я даже Не Знаю Антону их специально так подбирали, Или Она то как само складывалась я вот, честно, не могу сказать?
Anton Sidorov: Не. Но если ты?
Petr Guryanov: Джой Я, Сформу?
Anton Sidorov: Политика в команду, которую у нас была, то я их лично подбирал и естественно, как, бы, только, людей из которыми у нас был, какой, то общий вайб по Другому, бы там не срослось никак?
Petr Guryanov: Сидел там в. Комиссии Там, свого рядом например. По Принципу брать, Не брать, человека, или, в команды меня звали тоже поседисто в сторонке оцени Человека Чисто, с, точки зрения психологической Вот а. Такое карае нередко бывает на самом деле что в скраб, мастер звали грубо, говоря на собе чтобы, он, оценил вообще на сок этот. Человек войдет в команду не войдет в команду
Petr Guryanov: и Здесь поэтому, говорю что Когда мы начинаем такие трансформации, первая, с, чем сталкивается человек, который, должен командно образованием заниматься да. Это. Как раз таки а. Кто здесь вообще работает моя любимая, так сказать отмаска именно в айтишки потому, что, я последние там десять больше. Уже. Лет. Работаю преимущественно сойти. Сотрудниками
Petr Guryanov: вот это Я сюда пришел код, писать, подставь, любую, роль я. Сюда пришел заниматься системным анализом я. Сюда пришел тестировать. Программное обеспечение и как, Только Ты начинаешь говорить. Ти. По Ребята мы, Тут, вообще. То потенциально за общий, результат
Petr Guryanov: и как бы. Твой Сферический код в вакууме никому не нужен У меня даже целый докладно. Эту тема был в свое. Время. Может интересует командный результат здесь. Вот Мы в людей начинаем опираться и. Когда, Тот Парадигма Типа, Я начальник, ты дурак ты начальник я дурак,
Petr Guryanov: который тянется у нас, там, Еще там со столетнего эксперимента социалистического назовем это Так
Petr Guryanov: Вот тому, что раньше немножечко все равно по другому было, а она пронизывает общество и вот как, бы вы
Petr Guryanov: вытащить правильных людей и поставить их в правильную как, Бы Атмосферу
Petr Guryanov: для бизнеса может быть очень болезнены пусть группа. Говорям. И приходим, Проводим диагностику и говорим слушай товарищ Там
Petr Guryanov: Ивановская Ни Одного мы то, посмотрели вот. Тебе Вот это вот. Этого сотрудника Вот. Их нужно либо. Как. То. Изолировать, либо, соотвестно к хорошему вообще менять, потому что вот ту концепцию, которую, мы. Разрабатываем
Petr Guryanov: внедряем,
Petr Guryanov: они, Не впишутся они. Жестко иерархичные. Вот их. Жизненные, ценности, они направлены на то, что я работаю, свою работу, вы. Мне. Платите за это деньги вот. А Работаю, работу, я с из девяти. До. Шести В восемнадцать ноль. Один, я ухожу с работы и выключаю телефон Грубо Говорят то, есть правообраченность, пошло. То Еще мы. Не я. Крутой. Специалист ко. Мне претензия, есть,
Petr Guryanov: Какой анекдоте да? К пуговицам претензии нет. Ну. Давай. До, свидания,
Petr Guryanov: вот вот Это Ключевая на самом. Деле проблема в любом команда образовании. То есть Ли особенности мы говорим? Про Парадигмы, Там Спиральной Динамики, да, и, там. Дерезовой, компании горизонтальность. Общее. Спринятие Решений И. Так, далее. Это фактор номер один и фактор. Номер Два, с которыми часто сталкиваюсь опятники даже, в мсб
Petr Guryanov: Я Собственный Бизнес. Неяточный я собственниками например работаю. Да, И они мне говорят слушай. А, Как, это у меня программист не, будут там типа восемь часов в день писать, код
Petr Guryanov: игра ну В Смысле, Опять таки, ночная про, командный. Результат командной. Ответственности но я, шего. Плачу за восемь часов рабочего времени
Petr Guryanov: поэтому пускаю на восемь часов сидит. Короче и, мне пишет код как, вчера вот. На, техвике один. Собственник. Говорил. Что он. Реально оценивает работу, программистов, в строчках код он? Тох Представляешь, в две тысячи Двадцать. Шестом. Году. Человек который занимается технологичным бизнесом. Частный. Космос, говорит такие вещи
Petr Guryanov: вот. Как бы. Вот какие. Мысли у вас есть по поводу вот. Этих двух факторов дату и Совместители
Petr Guryanov: человеков их поддержкой и, второе руководители. Который все, еще мыслят, утилизация, ресурса. У меня есть Как ответы почему они так делают? Но вот мне не интересно, что, как у вас со с этим есть? Какие? То?
Эдуард Ильдарханов: Я Живу?
Petr Guryanov: Джой, Поставь?
Эдуард Ильдарханов: Наших коллекций. У нас. Не было диалога, Если мое ли Сомнение то, пере в то. Что, работ
Эдуард Ильдарханов: с команда если агрегировать именно на мозги
Эдуард Ильдарханов: и, система управления мозгами то. Вот. Все остальное то что, вы говорите про, людей которые, хотят там стабильность и. Зарплату такие, есть и такие, очень, дружные люди, без которых просто любая, система не может, существовать. Но
Эдуард Ильдарханов: Именно мозги способны создать правила для таких людей, и ставить задачи потому, Моя. Наша идея в том чтобы манить мозги, не манить ноги, и, руки,
Эдуард Ильдарханов: ноги руки сами ну
Эдуард Ильдарханов: прирастут, к, голове так скажем, да или, наша идея, как, раз в том, чтобы нас, как там, маккензия, решиным Консалтингами, тогда, когда, мы,
Эдуард Ильдарханов: именно соромное интеллект как снять, ценность, добавить, идишинуваль, вот а, то что, вы говорите вот. В Моем понимании
Эдуард Ильдарханов: это. Вот игоревич, Хорошо. Разбирается. В этих уровнях развития личности и лучше. Меня. Он. Меня Сам прокачивает психологический настальный, в. Области на соженности развития личности поэтому мне, кажется, Вот, Он лучше, всего, разбирается, в, этих всех
Эдуард Ильдарханов: методиках и промированиях тех, средств, которые которых мы говорили пред отвращении дотих токсиков,
Эдуард Ильдарханов: и элецентричных моделей. Когда. Там Я я, я, я, я, я и Самый Гран Чтоб, меня увидели все стальной там, по головам там. Веде.
Эдуард Ильдарханов: С проявлением нарцисизма которого Вы я, так понимаю тоже, отражаете в своем слище, но, как проявление проблем, в компании?
Petr Guryanov: Не столько нарциссизм. Я просто сталкиваюсь чаще всего не. С нарцизм. Не с авторитарным умышлением руководителя. Это часто. Бывает но это не самая, как бы большая, боль, а наоборот. Вот это вот история, типа ты. Скажи. Мне, чего. Делать. Я, сделаю это. Хорошо
Petr Guryanov: сам принимать решение и брать, на себя спаси Боже, Есть, такая поговорка вопрос не по зарплате да. Я, знаю ответ но я, отвечать не буду просто, потому, что мне за это не. Платят и, таких людей просто. Колосальное. Количество, даже. Вот в нашем любимом умственном труде да. Там, Где нужно создавать добавочную. Стоимость А то, что Адишн Веле да, Назвали
Petr Guryanov: вот. То. Есть вот, я как, то, больше вот. Про Вот. Это то. Есть просто приведу бытого И совершенно пример.
Petr Guryanov: Вот, я переехал в Москву там в три четыре года на меня люди, моего поколения смотрели и, говорил, ты, чуй идиот что ли,
Petr Guryanov: ты, ж ипотеку, тука взял там туда сюда ну и что, взял блин один чемоданчик и поехал покаять, новую, вершину, грубо говорят все, вперед а вот огромное количество. Взрослых Мужиков да типа как Бы, то. Тридцать Четыре, Года, с, семьи, и дети все дела. Они смотрят на меня а, как, ты, Мог вообще принять такое решение? Да Взял до принял
Petr Guryanov: и чувствуйся сильно лучше чем это, вот, я померли.
Anton Sidorov: Сформировался новый круг общений с тех пор, да?
Petr Guryanov: Не само собой как, быть тут вопрос то, именно в том что я, когда, продолжаю с этими людьми общаться я вижу. Что, опять таки, ну. Мы Там, возрастлились там на, многорец скажем так а, все, равно, вот, история про вертикальность и. Типа люди. Ждут. Решения в своей жизни. От кого то сверху?
Petr Guryanov: Это Касается не только о рабочих вопросах к сожалению. Вот соответственно, вот. А это. Такая психологическая установка в рамках которой?
Anton Sidorov: Да, смотри?
Petr Guryanov: Супер Спец Ней Готова Брать на. Себе ответственность вот вот. В Чем прикол, я вот про Это И тогда, выстраивать какую, то коллективную историю очень сложно почти, невозможно вот.
Anton Sidorov: Конечно, я вот час слушаю значит, Этот, пятичасовой подкаст марк менсена Который, Как раз рассказывает на тему ченчь на тему, как вообще человек меняется, и насколько ему возможно, вообще его поменять да. Потому, Что
Anton Sidorov: с, одной страны есть у нас там физиологические какие то. Особенности, которые там, допустим опрезденный рост. Да, И я не смогу там пойти в высшую лигу баскетбола если. У. Меня просто нет рост, определеного, Я не могу себя нарастить там. Да полтора Метра короче высоты Сколько мне нужно это сделать? Но есть части, которые мы оперых можем менять в Мозгу Но и это как бы, с одной страны есть такой распространенный, Миф. Что мы
Anton Sidorov: сейчас взять там и сделать из любого человека. Я не знаю супергероя там бизнесмена короче. Ты. Сейчас, пройдешь нашу бизнес молодости станешь зарабатывать. Миллиард долларов в секунду
Anton Sidorov: Да и Людям Это Втюхивается, в голову хотя, на самом деле больше часть вещей которые вот, пропагандируются что мы, можем, поменять по факту
Anton Sidorov: научно доказано, всяческими там исследованиями и так далее. Они. Очень. Плохо меняются да. Человек. Очень, регидный. Я пергам. В фильме большое исключение. Когда человек. Еще, остается гибким там после тридцати пяти сорока. И скольких то лет.
Anton Sidorov: Да. Во, вторых ну не все вообще, проходят вот до. Этой. Стадии когда они ох, в принципи как бы понимают то, что не могут поменяться, то что это вообще таким, возможно, сделать да, то, что ты не изметал сделала, не из железа бетона.
Anton Sidorov: А, Как, Будто, дерево которое гибкое туда сюда, может качаться, и мозг, обладает гибкостью на протяжении, всей. Жизни на самом деле да у него. Есть способность представлять нейронные связи способности выращивать, новые нейронные связи и ну. При. Должной.
Anton Sidorov: Работе, с, вот, со своими. Там.
Anton Sidorov: Психологическими особенностями да, И зная, в общем, то то насколько ты вообще устроен в этом плане ты можешь. Над каким то образом, повлиять там через поведение?
Petr Guryanov: Извини, перевью ты, продолжай, разговаривать я. Сбегаю за зарядкой в соседнюю комнату потому, что, у небо рейка сде пока видео время выключен. Но я слышу?
Anton Sidorov: Ну И Вот и, следующая часть это же. Как бы. Про формирование самой команды я считаю. Что, Нет
Anton Sidorov: какого, то, большого смысла, стремится там поменять людей. Да, вот ровно по, причине, которая, сказал выше потому, что то на сам деле крайне сложная во первых задача.
Anton Sidorov: А во вторых,
Anton Sidorov: но она очень неблагодарная. Да, многие люди там будут не готовы к это. Меняться и, поэтому, наша задача скорее, не прийти, и начать гнуть там людей, в какую, то определенную сторону да а. Воперых, работать только с, теми людьми которые заранее уже, готовы к этим изменениям, если они хотят либо как минимум смотрят в, одну, и ту же сторону вместе с нами
Anton Sidorov: в котором с нами по пути, Да, Поэтому, если мы, говорим например, про нашу, внутреннюю команду то, сюда должны заходить только такие люди исключительно никаких других потому что во первых, уже как бы формируется, какая, то, опрезделенная культура кое топзеленная понимае да. Если, человек который, пришел он старая пародибная здесь просто долго не, уживется его как бы самого по себя культура,
Anton Sidorov: и Вот этот, значит, присловутая, там банка с солеными, огурцами очень, сильно вытеснет либо, наборот, как затянет, в себя, Да, и он очень быстро
Anton Sidorov: станет следовать общему вот этому культурному. Принципу
Anton Sidorov: вот а если. Мы. Говорим Про компании с которыми мы собираемся работать, да то ну это. Должно быть либо определенно это подразделение которое. Направильно четко вот на такую
Anton Sidorov: как, это, на вектор, изменений да либо это какой, то новый, отдельный проект который живет вот такой независимой жизнью по принципу того как у нас, было например от в утке,
Anton Sidorov: Да, И мы могли действительно там с нуля, что то, строить да ли бы, это, реально просто проект. Который? Делается с, нуля, куда, новые люди собираются, либо, вот. Как, это делается например с, доктор Скул, Сейчас
Anton Sidorov: это, по, сути строится, но как, Бы с нуля пока старый, бизнес работает параллельно. Да Потом, люди из этого старого бизнес туда может быть потянуться а. Может, быть нет, если, они не увидят там своих ценностей да, И я считаю, что не надо, как бы кого то уговаривать в этом плане. Там?
Petr Guryanov: Совершен.
Anton Sidorov: Давайте. Ка. Мы вас, попробуем поменять не хочешь Это пожалуйста. Как, бы нускатер, все дорога да, у, нас. Есть, Определенный, Вот такой вот патрон, Да, или наше там видение. Если нам не по пути окей,
Anton Sidorov: это то, же самое мне нравится. Очень работа.
Anton Sidorov: Гэри Вик Венирчук, наш сотрщник с вами, который, ну, американец по факту он там, С трех. Лет. Живет. Да. У него одно из, крупнейших в мире маркетинговых агентств
Anton Sidorov: и, медиакомпаний он говорит про. То что когда я, прихожу в крупной корпорации там у него, клиенты там чейз банк кока, кола, там, или пепси. Я. Не помню какая, из двух ну короче они, очень, делают, рекламу там для огромных просто брендов
Anton Sidorov: там они на. Супер! Бойле рекламируются и так далее. Он. Гот если, Я прихожу и начинаю, рассказывать там про современные соцвети там про тикто как нужно, контент сделать. Они Мне горят, как смотрят и не понимают и пытаются, мне объяснить что, там нужно нам для телевизора рекламу, сделать условно Да, Ну, как бы в две тысячи двадцать шестом году
Anton Sidorov: я как не буду, Тратить время на то чтобы объяснять почему я, считаю, что, это неправильная стратегия. Да. А, правильная стратегия, то что я вам, рассказываю то что я, знаю, на опти, на своем. Уже Многолетнием и, то что, по, факту, дает там другим Компаниям. Миллиардные результаты.
Anton Sidorov: Ну. Не хотись. Не. Надо у. Меня очередь из. Других клиентов есть.
Petr Guryanov: Да, Слушай, А есть.
Anton Sidorov: Ягор не буду пытаться их переуговаривать если, нет я, как, бы скал свой спич я с вас, не, устраивают окей до свидания.
Anton Sidorov: Есть. Хороший?
Petr Guryanov: Есть хороший пример. Прям, прикладной примером того о чем, ты, говоришь
Petr Guryanov: опять, таки, вудки но ты. Не присутствовал потому что ты ветринах была. Это проходило. На. Внутренних продуктах
Petr Guryanov: на команде срм ну команда Да. Я, не, помню что там человек у нас было в обще сложности там. Они Мерия Менялись илиясь в, общем тоже самоорганизация, все. Дела. Вот и В Определенный момент у меня так получилось что часть. Команды поддерживает. Изменения часть. Команды как, бы не поддерживает изменения, знаешь какой. Решение Было, от примера как ты говоришь я говорю так? Сказать этим протестующим
Petr Guryanov: ребят идея. Была в том что мы, командное решения принимаем вместе организационное да. Что. Сказывало. На Ретро и внесено в планы изменения то соответственно, принимается, и исполняется. Да окей Окей, но, часть, людей сказали что нет, им, это. Не. Нужно, это просто иєрархичная. История все дела вот я, как бы, я сделал, то определенное движение вот А Какая, вам разница если бы, говорю, решение
Petr Guryanov: пришло к вам от гоша да напомнишь гоше всего внутренних сервисов
Petr Guryanov: вот. Ну. Конечно, Уже начальник, мы бы, исполнили горю а вот. Если сейчас говорю гоша, подключится, и скажет что соотвестно, теперь те, решения. Принимаете команду. Ну. Да, это, Ж его. Решение. Гоша. Подключается на ретро это было. В договоре название вот вот. Теперь Действуете его, так, де факто Команда разделилась на два лагеря одни просто.
Anton Sidorov: Это было те, кто, как бы возбухал, это были не там. Руководитель ни пиэма Да.
Petr Guryanov: Это были синьорные разрабы. Вот а грубо говорят и, ребята, которыми, мидал, уровня более на самом, деле заряжены с меньшим Эго. Опять таки. То о, чем, эдуард говорил Между прощем
Petr Guryanov: вот и уменьши. Синьорности они как. Бы. Хотели чтобы мы хотим все вместе договариваться о каких то правилах в совместной жизни
Petr Guryanov: в, Общем мы, этих так, сказать, сопротивляющихся им, было, предложено, ребят, вы можете в этом. Процессе. Участвовать можете не участвовать, если не хотите участвовать, не Ходите на наши общие встречи вот Такой был мой закинут кейс по. Принципу. Не. Мешайте другим. В общем, то решать судьбы некомпаний. Команды,
Petr Guryanov: Они, О, да. Про ушла. Слонный. Запрос был. Мне ходить как раз таки, на, общее собрание да стандартная история. Чем мне тут на ваша? Ретро? Я от пришел код писать
Petr Guryanov: и, знаешь, какой, результат, то, был мы два или три спринта, жили, совершенно, как бы нормальной, так сказать рабочей обстановки там. Все Дела Генерили идеи вотворяли, их, жизни, и, так, далее а потом раз у нас ретров. Всем Все Знают Куда подключаться, ссылки все. Доступны. И так далее раз заходит один. Из старого лагеря
Petr Guryanov: о чем пришел то, а Мне желет, интересно, чем вы тут занимаетесь как бы, Я же ваше решение. Исполняю, а мне хочется понять как?
Anton Sidorov: Ооо?
Petr Guryanov: Как они генерятся то, Есть ага, ладно, посидел, посидел помолчал. Раз На следующее снова подключается. И. Вот. Так. Вот по спете?
Anton Sidorov: Какая же идея? Да, это дела?
Petr Guryanov: Да, я про это говорю?
Anton Sidorov: Дашь, это, как пример, такой, и все стали такие. О, Чуть, тут ну ка я. Тоже Посмотрю?
Petr Guryanov: Да, Ты сперва людей но, Если мы говорим про устоявшийся коллектив то есть, вот мне, понравилось твое, то что эдуард говорил, бо то, есть мы выделяем у слово на мозги
Petr Guryanov: да,
Petr Guryanov: которые, реально, генерят. Добавленную стоимость а все остальные, грубого, горя мы их разбрасываем условно. Да, этот условно будет по операционным функциям. Даемо Определенные, правила а Мозги Продолжают эти собственно. Правила генерить. Менять, При, необходимости, и так далее и вот они. Вот именно. В горизонтале действуют они. Все равны как говорятся вот этого. Бирюзовая. Часть. Получается а операционка, под ними, живет,
Petr Guryanov: как, говорится, ты, Же складу не будешь давать самоуправляемость да это. Не. Безопасно. Скажем. Так, Как минимум люди, могут, скажи?
Anton Sidorov: Ну, да?
Petr Guryanov: И так далее. Вот а принимать решение о том ставивали мы конвейеры. Роботов или мы, нагоняем там ты еще отстав, А это, уже как бы управленческое решение. Да, и оно, как краски, может Там приниматься не единолично а, Вот именно коллективно. В Зависимости от того, как чем мы на генрили как, чем, посчитали, какие, идеи где вошли вот.
Petr Guryanov: Вот такой принцип, да. Здесь, вот. Здесь. Для, меня максимально понятно, просто Я встречал. Утопические истории да скажу мысль. Да, как раз таки, именно в крупных. Организациях вот хороший пример В этом плане известных мне. Точка. Банк банк для предпринимателей Все дела. Вот они очень пропагандируют холократию
Petr Guryanov: А когда с ними начинаешь разговаривать, у них, вот холократия она Типа на бумажке Как, Вот. Часто с храм в. Компаниях тоже чистого трас мы используем. События с храба. Значит на Скрама где ваш Инкримент, а, че такой инкримент все. Понятное, реверт до свидания вот. И как бы создают картинку да так, называемый, карго культ Вместо того. Чтобы соответственно, реально следовать тем ценностям которые декларируют, и именно ценностная модель Позволяет результат достигает если ты
Petr Guryanov: сделаешь Картинку Вместо достижения как бы исследовать на ценностям, Оно никогда тебя не приведет. Тому результату, которому реально заложен там во фрейворке в. Подходе как, угод он. Называете вот
Petr Guryanov: все. Доклад закончил. Так, сказать, просто. Открыть, смысль?
Anton Sidorov: Слушай, мне Кажется, сейчас, тоже мысль пока не улетел из главы во то что ты, говорил типа про, склад его. Лучше все таки там. Контролировать ирархично, да, и жестко потому, что, там нужны определенные прям строгие алгоритмы да и. Понятно выполняемы действия, потому что это прошло чтобы это было безопасно
Anton Sidorov: но, а. С другой страны мне кажется Сейчас эволюционно, все. Придет. К, тому что вот такие рутинные процессы, и в том числе даже в, интеллектуальны, деятельности они будут заменены либо затестной ишкой да ну. Там. Не, Сейчас, понятно не сразу не, через, год там. Может, через, три четыре пять лет
Anton Sidorov: а физическая работа будет с меня, роботами да и то есть человек. Который, Там, будет как, бы я хочу, с восьми до восьми, и просто писать как, бы свой код окей но тебя, легко заменит как бы ишко, да если тебя нет. Вот именно Вот этого. Элемента. Творческого принятия решения. И какого то созидания Да, Чего, То, Нового, создать, что требует, именно креативо
Anton Sidorov: то ну на херт нам нужен То Как. Бы, это, может делать ишко за тебя либо робот за тебя конвейер автоматизированный полностью. Блин амазон сейчас, вообще полностью свои склады. Автоматизируют омщение людей на складах как. Бы зачем они там да все?
Petr Guryanov: Есть Ли процесс?
Anton Sidorov: И он безопасный, на сто процентов и он как бы, реплицируемый, да это, его. Можешь, Масштабировать куда, Угодно, Вертикально горизонтально пожалуйста реплициру. Только производить этих роботов которые им там все это возят
Anton Sidorov: Вот. И, никаких ошибок, там и не будет да а Соответственно, люди, которые принимают уже там организованные, творческие, решения или, решения по расширению, там. Бизнес какие, то они требуют некого креатива которые как, раз уже сложнее будет вот этим замените и, как минимум,
Anton Sidorov: на мой, взгляд, как рассут, эти люди таким образом, естественным, путем, эволюционным, и будут вытеснены с таких позиций?
Petr Guryanov: Амазон амазон Не, очень Релевантный. Пример к счастью, или к сожалению, а очень, античеловечная, компания на самом деле, потому. Что у Них в этот процент автоматизированных кладов там еще. Туле. Два Тули Три это выставочные, образцы скажем. Так,
Petr Guryanov: вот, да действительная роботизация, это, определенный, тренд но. Алиса Мы Говорим Про, там же смесь опекса и капикса это очень. Дорого это Колосально. Дорого я работал в. Компании. Которая. Автоматизировал склад. Это был декотлон до утконосом соответственно.
Petr Guryanov: Я когда, к фильдиректору Подошел и, говорю, лен а сколько В. Этого Чуда у нас все будет окупаться при текущем грузообороте Примерно Тридцать. Лет.
Petr Guryanov: У нас. С. Такими горизонтами ни один бизнес не. Считает это Было в две, тысячи двадцатом году
Petr Guryanov: Вот понятно что сейчас изменились технологии изменилась, в себе стоимость.
Anton Sidorov: Да, суть то, в том что, как, можно больше быть производиться и себе стоимость. Одного. Робота. Она снижается.
Petr Guryanov: Но все равно в этих историях именно связанных, с физическим трудом кожаны пока Дешевле. И на, обозримом горизонте соответственно они, и. Будут?
Эдуард Ильдарханов: Просто. Они сказали, что через тридцать лет они будут вот во все странные люди вот вот Дальная заркость скажешь?
Petr Guryanov: Слушать, все?
Эдуард Ильдарханов: Игорь свое мнение. Сказал, это у нас диалог, монолог, и мы, вот, фасилитатора фасилитируем, но,
Эдуард Ильдарханов: основной, нашу цель идею мы так и не можем ловить
Эдуард Ильдарханов: вот. Точни, вы. Ловили. Мы ее но, все хочется, все команды выслышать.
Dobroyar (Igor): Ох спасибо. Да, не. Знаю Даже с, чего, начать попробую тоже таким небольшим каким то, Докладом
Dobroyar (Igor): немножко себе, как бы, сходу. И Могу Сказать бой, слушаю что в, принципи
Dobroyar (Igor): со стороны наблюдаю что. У, вас такой очень интересный богатый корпоративный, опыт. Чем. Не могу, выделиться и похвастаться И понимаю что в жизни, ни, разу ни одного, дня не работал, не в нами нигде и так. Получается что,
Dobroyar (Igor): вроде как занимался предпринимательской деятельностью всю жизнь. Длительное время начинает от наверно семнадцати. Восемнадцати Лет это. Были онлайн продукты когда, только практически зарождался какой то, онлайн. Бизнес. Там. Это было тоже И Социальные проекты и дейтинг и, маркетинг имейл там и прочие. Прочье Оно Достаточно хорошо росло и развивалось
Dobroyar (Igor): приносило хорошие прибыли. Там и провайдерские. Услуги Но Я на той момент воспринимал этот бизнес, онлайн как будто бы не то о, чем, я мечтал в школе а, в школе я мечтал. О производстве Продажах магазинах потому что, других слов тогда. Не было
Dobroyar (Igor): и не говоря уже про различные предприниматель бирюзовые. Модели в. Этот. Слов вообще ка конечно, знать, не, знали, но мне, повезло, с мамой которая преподаватель
Dobroyar (Igor): физмат одна из, первых в Союзе Информатиков Я. Во. Всем этом варился с самого детства во всей. Этой инфраструктуре и видел как мама тоже, поздала с перфокартами по, полу там спортивных залов. Бобрудька
Dobroyar (Igor): от этих. Вот дни. Различных информатики. Это. Были на первые такие полуискусственный интеллект какой то не, знаю там как, это назвать, которые это там возбирались. Это дело,
Dobroyar (Igor): вот и казали что, бизнес это. Все таки типа офлайн Продажи потом. Туда. Отправился это тоже. Розничные магазины Все эти. Салонов производства поставки китай потом понял что Это, сильно ограничивает и
Dobroyar (Igor): в честь, какое, то в длительное время, там нескольких там лет, Семи Продал все то, дело вышел и опять зашел в онлайн и цифровые продукты
Dobroyar (Igor): и вообще. Это в, Том числе, тогда это был еще и Майнинг активно развивался крепта, приходила на рынок
Dobroyar (Igor): все. Эти. Дау. Модели и хороший был. Такой тоже хороший были очные результаты.
Dobroyar (Igor): Потом. Пришли, Финтехпродукты тоже. Опять, же начинали, все скрипцы и прочие, и прочее, Потом. Началась это. Вся суета двадцать первый год двадцать. Второй в, двадцать, первом году я поехал в таиланд
Dobroyar (Igor): на несколько месяцев от двадцать, второго в двадцать, втором, году, когда были мысли возможно, возвращаться планы изменились ну, применно. Ситуация была, похожая сегодняшним днем Вот так. Что Иван, Ребята Там Держить, это, потому что я, только начало скажем так будет, еще жарше,
Dobroyar (Igor): Вот, Но это отдельная тема. В общем, то, что ты знаешь чего?
Anton Sidorov: Мы не знаем?
Dobroyar (Igor): У вас
Dobroyar (Igor): как бы ну время Не Простое поэтому. Именно, люди объединение утлешестно я на. К. Этому тоже подойду в этом, в чем наверно сила сейчас? Основная? В, какой в, поддержке
Dobroyar (Igor): и я. Тоже помню что, этот период когда, финансовые ценности, уже ну были так сказать удовлетворены все материальные. Да там. Вроде как, закрыты, и в, какой то момент, начались от эти вопросы.
Dobroyar (Igor): А Что Дальше. А Зачем? А Куда, когда, там вроде семья и, вроде уже там машина и квартира дома и
Dobroyar (Igor): Вот, Это все поиски какие, то, и, когда был в Таиланде Тоже задачен Этими. Вопросами. С хорошей. Компанией, как раз в окружении людей которые, в принципи озадачены такими же вопросами, ценностями, которые, уже, закрыли свои. Вот эти. Все потребительские
Dobroyar (Igor): задача. И У многих вот такой вопрос возникал А Потом. Еще двадцать второй. Год случился и, концентрация, таких людей вну просто зашкаливал, особенно, здесь когда все повалили, и мы этих всех людей тоже. В какой то степени подкрыло айтишников криптонов, Всяких, банкиров. Предпринимателей,
Dobroyar (Igor): сформировалось определенное сообщество и тоже как, Бы вопрос эффективности стал появилось очень много интересных проектов
Dobroyar (Igor): Занималась когда, активно инвестиционной еще деятельностью такой бенчурной, даже наверно собирали по русски говорят Денежки, Находили, проекты, отсматривали, находили, людей, таких, масгаритах и, ну предоставляли какую то ликвидность
Dobroyar (Igor): много интересного, реализовали за этот, период, много, очень и похоронили, Но в результате, конечно, плюс, есть.
Dobroyar (Igor): Мы не похоронили, а как закопали, потому что к своего знает оно потихонечку, отрастает,
Dobroyar (Igor): либо, дает, плоды, но зачасту не там где ожидалось, через время и в каких то в, других, местах прорастает и это все, благодаря определенным тоже ценностям в этим Убеждениям новым которые, основаны, не только, на, потребительстве но и на чем, то большем
Dobroyar (Igor): на каком, то созедании, как бы, это не звучало, Может быть, так, Но действительно, когда ты находишься в окружении интересных людей которых движет
Dobroyar (Igor): более масштабная, интересная, идея это дает какую то, устойчивость, стабильность чувство, безопасности, и веры в то. Что с, тобой находятся люди именно оцепределенными. Такими. Вот. Ценностными, характеристиками которые, не переживают о том, как, допустим, прокамить, семью
Dobroyar (Igor): разговарить, с человеком который, находится, даже вот по маслу да там смотреть
Dobroyar (Igor): На, уровне, как бы выжить. Например, там, да там, о чем там, можно. В принципи. Какие бирюзовые модели то? Есть это разные опять Же Языки взаимодействие, общения,
Dobroyar (Igor): вот и В этот момент у меня получилось, так что были вопросы в зависимостями, Какие то Но деньги, Таиланд? Допуск ко. Всему, что хочешь изде угощают. И опять, же пришли, люди, определенные, там, про сопетцам, которые показали, какие, то, инструменты которые, позволяют, вот,
Dobroyar (Igor): притиск состоянию это методики. Всевозможные, Такие как, в Шичко. Методы. И прочее
Dobroyar (Igor): которые позволяют. Формировать, или менять и программировать Убеждение привычке. И я, в общем, тему погрузился, перепрограммировался скажем, так и, в какой то момент меня Татьяна заинтересовала и начал, и активно, ну, так, увлекаться,
Dobroyar (Igor): помогать, еще каким то ребятам людям, у нас, тут. Сформировалось и сообщество, и как то, оказывал частную практику но именно для. Себя
Dobroyar (Igor): в результате это. Привело к тому что пригласили в, москве создать институт социально духовного развития Це И Дети у него тогда, Еще такого названия не Было это. Была группа интересных людей и, у нас была прятка восьмидесяти в определенный период
Dobroyar (Igor): когда, это два года назад такие достаточно влиятельных. И, успешных которые озабочены озадаченными вопросами общео традиционных ценностей и информационного пространства в частности В, россии которые происходило и, начали задумываться о том как, можно поменять, ситуацию сначала думали. Соответственный это, контент.
Dobroyar (Igor): Думали как. Бы, может быть запретить, ограничить, наказать, потом поняли, что это модель не рабочая давайте Создавать Какой То контент, ну, и В принципи. Движение были достаточно хорошее активное.
Dobroyar (Igor): Но опять, же вот, институт это. Появился, но я. В Этой теме никогда не варился социальной некоммерческой и
Dobroyar (Igor): через, какое то время увидел как это все, немножко вснутри, работает.
Dobroyar (Igor): И но мне стало не совсем понятно и Интересно, в. Эта. Всякая. Бюджетная история там показухи. Очень много все возможно,
Dobroyar (Igor): по факту, ничего, не меняется и поэтому, я думаю, ладно будем, тем, чем. Уметь а приходилось своими деньгами исключительно все. Это. Делать как то, развивать, но очень был интересный робот, Очень большие коммуникации, связи люди, и, опять, же, благодаря чему наверно, да.
Dobroyar (Igor): Вот, на. Фоне Этих. Ценностей и интересов,
Dobroyar (Igor): идей у. Нас здесь. В, тайланде Сформировалось большой еще на комъ это по. Сути общественной организации, которая вот, занимается, тоже, поддержкой людей, оказавшихся в различных сложной ситуации Это местное. Население съеми, де дома И прочие И, наши соотечественники
Dobroyar (Igor): и, поскольку, мы здесь оказываем какую, то поддержку. Всевозможну, местном, то и у нас уже дружба выстраивается, как бы с администрацией с эти С Гарментом местным
Dobroyar (Igor): Это тоже. Да, Это определенные такие возможности,
Dobroyar (Igor): вроде, как, ну, по, Крайней, мере на текущий момент и. Вот Эту связь мы как, то тоже, выстраиваем а здесь, Достаточно много людей сосредоточено очень интересных в принципе и ресурсных, талантливых,
Dobroyar (Igor): в таиланде Поэтому. В Принципи. Я
Dobroyar (Igor): но, не переживай о том что не нахожусь сейчас на территории Там России. Потому, что мне, здесь достаточно, и эффективно получается работать и выстраивать коммуникации связи потому. Что ну, не, знаю, предпринимателей, миллиардеров. Музыкантов артистов просто. Интересных, Потенциально как, бы таких заряженных умных ребят очень много
Dobroyar (Igor): вот и антон. Там у, подтверждения тоже живет Здесь и у нас оточивают. Прямо. Вот кого не возьми настолько интересные. Люди. Все Вот у меня пляж. Вот под окном я, выхожу в кафе там какой нибудь скромное.
Dobroyar (Igor): Вчера эдвард билт. Там, Позавчера Ну Какой блогер Есть, пришел там сидит тихоньчика пьет Местный. Чай. Про Том, Возвчера Там, Моргенштерн, и, гуфт, постоянно. Тусуются. Артистые. Какие то коммерсы. Бизнесменов.
Anton Sidorov: Зависть, зависть Да, это. Зрастите?
Dobroyar (Igor): Ты то, здесь а я, Заманиваю конечно. Ну. К, Тому, что люди, вот люди которые, здесь сосредоточены, этот хорошая. Такая. Тоже. Поэтому я не дергаюсь пока, в этом году никуда опять же
Dobroyar (Igor): город. Седи. Лучше это, самое, но. Такие. Предпосылки ну и,
Dobroyar (Igor): это позволяет как раз вот выстраивать коммуникации здесь. Связи и нарабатывать инструменты и опять Же. Благодаря Может быть институту там быть добру, и у, нас были, наработки в Плане цодов Майнинга там. Да. Вот, этой все истории гпушек Уже Рабочие Портотипы Моделей и сейчас они стали невероятно востребованы введу ситуации глобальной. Причем об этом я тоже говорил неоднократно, людям, которые
Dobroyar (Igor): в вовлечены в, энергетику, там во всю ту, тему
Dobroyar (Igor): что вы придете ктому чтобы, пришли, к чему,
Dobroyar (Igor): и это, как, было, Ада нормально, все будет а в итоге. Вот прошлом году ездил в россию На. Полгода как раз именно подсветило тому, вот полгода там все. Лето
Dobroyar (Igor): поездкам И открытием компаний как раз, в формате задач которых, реализовывать эти инструменты генерации электроэнергии выгодной потому, что энергии вообще нет и, не будет во вторых. Если, есть она дорогая и недоступная и, в, общем
Dobroyar (Igor): лицодо, надо, строить, а у, нас это все срослось, мэтчилось опять, же. На фоне, Того. Что, у, нас, по суте я думаю, что, это, есть, березовая модель когда. Мы собираемся. А я, даже, не знал что, то раньше. Так Называлось но всю, жизнь получалось как то, по, этой, моделе двигаться не потому, что, там деньги там, Но да, без этого никак На Прилюдном Этапе но, потом появляется что, то другое совместные желания. Сделать Продукты. Мы вот. Тем
Dobroyar (Igor): собираемся вот такими мозгами, о которым говорит Эдуард Майнинг. Такой Вот в одного одни характеристики это как, вот, в нейросети ноды Да Определенные вот этот, все
Dobroyar (Igor): у каждого свои характеристики набор. Функционала. И Вот на между собой тык тык тык тык что. То, где, то, склеились, смэчились, и, у нас. Бам в симбиозе, появилось, что то такое интересное, как раз вот сейчас. С компанией. Новая. Генерация. У нас
Dobroyar (Igor): и Опять. Жет на фоне отцов и детей. Она сформировалась здесь. У нас саша Там. Инженер одиннадцать ноль читаю, илоном маском российским
Dobroyar (Igor): вот. Я мне. Прямо такая, налогия недавно пришла, потому что но, он лютый там ученый вот именно. Посмотреть технике и вкручивает еще похлеще чем илон, там
Dobroyar (Igor): вуши Вот это. В Негодельный. Талант энергетик. Главный там, вот влад, партнер. Вот мы С эдуардом да общаемся Насчет Вот как. Раз. Формирования рынка,
Dobroyar (Igor): в нас голозови. Главный там геологаразведка, и то есть столько, людей мощных, талантливых и как, бы на фоне идеи Понимают какая, проблема хотят жить безопасно, хотят жить, в окружении. Хотят, двигаться с людьми с которыми, им, комфортно, и которые не кинут,
Dobroyar (Igor): ну потом в принципи у них в. Принципи. Есть нет. Смысла нет цели там заработать. Еще больше. А есть цель чтобы у тебя была основа Опор Уверенность, такая, и, Вот именно ценность наверное счастья. Именно, в тех людях которые, окружают,
Dobroyar (Igor): и нет желания кому то что то, доказывать что Вот наша, модель лучшая вот смотрите там какая. Там Статистика. Есть Рост. Нету роста. Вот этой березовая. Модели. Все остального. Вот и мне лично так по кайфу, я Так Всю жизнь жил. Вот. Так сейчас понимаю
Dobroyar (Igor): их и, не собираюсь ничего менять и жить как то, по другому там по, другим, принципам, да устраиваться, Там, как, то постраиваться, просто люди, те, которые нужно, они сами подтягуваются друг к другу.
Dobroyar (Igor): Я не понимаю, то, чем речь, и не надо. Никому объяснять и. Удивлен в этом. С Антоном Тоже встретились лично недавно да. А. Человек, в теме уже он понимает да что. Такое вот. Эти, модели, там какие то те же самые Аля, бирюзовые еще. Вот эти слова все,
Dobroyar (Igor): которые, там применяются я. Раньше. Вообще люди таких не встречал а тут они Хоп Хоп Хоп один к другому, и как то, все чека двигается никто особо. Не. Переживает что, он, там, в, просак попадет. Денег. Не заработает.
Dobroyar (Igor): Да, Че нибудь. Придумаем, мы Зайти, четыре. Года. Такого тут насмотрелись когда. Вот Все нахлобучило, двадцать, второй там, все, по потеряли бизнес и, Вот мы,
Dobroyar (Igor): то человек, восемьдесят там сывались таки че делать. Будем. Браться.
Dobroyar (Igor): Кто чел умеет. У Меня Там банк был? Там у меня тут золот. У меня тут вот сервис, какой то и вот, так что то, мечеть. Между собой Бахчет Появилось у. Кого то,
Dobroyar (Igor): монета упала
Dobroyar (Igor): здесь вот, нет переживания, того, что мы, как то, не вывезем там, что то, как то, а скорее наоборот соединившийся. Да, Вот,
Dobroyar (Igor): вот, просто делаешь, и как кино На это. Все смотришь ух как растет ох Как, Интересно.
Dobroyar (Igor): Так, что вот, такая на штука
Dobroyar (Igor): люди да, и, вот эти обилия проектов. Почему Тоже и с Эдуардом в Москве растречались, когда мы в прошлом году да. Летом. Активно. Взаимодействовали и мы, очень много часов в беседах провели на эту тему, потому что у него много задач, интересных там и опыта колосального. У меня совершенно другой. Опыт жизненный, и мы понимаем, что у. Нас. Вот эти люди. Есть здесь ресурсы. Здесь. Проект. Тут.
Dobroyar (Igor): А как сделать? Так, чтоб оно синхронизировалось между собой его петихоньчика. Новокристализовывается
Dobroyar (Igor): когда, вот энергетика она сочитается, с медициной потому что нужны будут, соды в этом будущем условно пофантазировать
Dobroyar (Igor): то что, занимаюсь психологией там адиктологией зависимостими, убеждениями, ценностями, отношениями, программами, но. Формирование как, бы сознание до определенного это тоже мэчится, С Медициной потому что ну в, здоровом, теле здоровый дух
Dobroyar (Igor): то. Есть и, тут нельзя занимать столько медициной нужно еще, голову в порядке держать голова в порядке не болеешь
Dobroyar (Igor): ну с, большей доли вероятности поэтому. Тут нужно и, в этом направлении работать и, в медицине. А В. Будущем вот клеточные. Технологии. Там, вот ити да Все
Dobroyar (Igor): Техподдержка. Сейчас мы делаем этот продукт. Давно Я Им уже занимаюсь и очень на новые релисты. Приходится. Представлять. Потому что, появляются новые модели языковые Там. Вот сейчас появился гермез и, на мы. Сейчас переносим это как, раз
Dobroyar (Igor): даже взаимодействие с пользователями когда, ты, Понимаешь цель пользователя или клиента или Пациента
Dobroyar (Igor): И вот этот нейронко с ним общается как, живым человеком, помогает, его прийти к состоянию к, цели. К Результату знает его, всю там, в историю. Есть. Память, находит к нему язык, подход
Dobroyar (Igor): и также с проектами.
Dobroyar (Igor): Когда мы, в команде видим. Вот почему у меня. Сложность и Почему бы я хотел. У петра получиться да? Таки, Веща потому что, я этим занимался по сути вот. Я на Всю. Жизнь когда У меня вот пять лет. Крайних вот я сидел, Только Телеграм
Dobroyar (Igor): хотя там много, структуры там пятьдесят человек, да там финтех я только сидел и занимался, что друг друга, всех там. Что то, мэчил у Кого, Какие. Задачи да. Там Вот, это все переставляешь, пишешь. В, личку и все остальное айчас Это можно
Dobroyar (Igor): с легкостью тоже автоматизировать контролировать и работать. Вот именно с кожаными с качественными кожанами и, давать их держать их в фокусе, чтобы они не выпадали из процессов потому что все пытаются заволодеть пониманием особенно ресурсных людей.
Dobroyar (Igor): Я понимаю что вот к чему прихожу. И пришел давно уже, да. Что,
Dobroyar (Igor): людям надо внимание общения да. Там, как, то направлять, и не выпадали что Как с, зависимыми мы работаем каждый день. Он. Должен как, то, ну задать желательно чтоб он был, вот в облечен
Dobroyar (Igor): привет, как. Дела как. В. Успехи, какая это. Слова мотивации поддержки. И когда каждый, день происходит у нее, в привычку Там, это входит нейроны там, и, он не теряет нить
Dobroyar (Igor): фокус куда он идет, например, куда мы идем
Dobroyar (Igor): а, Как только горю на, четыре дня выпадаешь из, связи в чайте где. То еще, все начинает его кто То Утощил куда, То, Там дальше хотя, человек то и заряжен я. Готов хочу, а всего, лишь, надо давай я. Здесь Погнали взаимодействовать это все можно Тоже Рутину такую выгрузить.
Dobroyar (Igor): Автоматизировать, когда, она также по человечески общается но, поддерживает, но, там, по каким то, направлениям целям, и все остальное
Dobroyar (Igor): вот
Dobroyar (Igor): где то закидывать Вот эти ценностные вещи где, то идею где то, промотивирует, по хорошему, скажет добрые слова подберет. Надо Мне откомандовало позвони этому. Там Он там что, то не в духе и я, ну, направил Человек, связался, с. Ним, поговорил, поддержал, где то как, то,
Dobroyar (Igor): поговорили, чуть чуть, пообщались, поехали, дальше, да и Вот, я могу, чуть, эдуарду высказать Во, мне Там, поделится вот высказывался, и, уже вроде, легче, да, и Блин, всего, так, как бы поговорить по человечески большое. Дело
Dobroyar (Igor): в. Результате
Dobroyar (Igor): внимание на всех не. Хватает хотя бы его, как бы синтезировать и то будет, хорошо, где то по человечески где, то вот.
Dobroyar (Igor): Технически вот. Поэтому, и хотелось бы вот. Сейчас перед, собой, ставлю как раз такую задачу Вот, именно выстретил эти инструменты
Dobroyar (Igor): в рамках которых мы говорим сегодня с. Петром Взаимодействие. Качестве Коммуникации оцифровать это. Все. Оказывать. Поддержку именно, скорее всего, людям и. Вот
Dobroyar (Igor): сюда направить фокус как, сделать. Так чтобы, каждый знал, куда идет какие, у него, личные цели чтобы они Какие цели общие там компании или организации
Dobroyar (Igor): чтоб Одно все между собою отак вот Синхронизировалось Мэчилось Ну как то, вот. В Таком, ключе и все, будет в принципи. Добро.
Dobroyar (Igor): Все Я чуть разрегнался да.
Petr Guryanov: Да, нормально понятно, в чем смысл, концепт. Интересно,
Petr Guryanov: у меня просто, как раз таки моих хороших приятелей, как раз в прошлом, уже получается, году переехал, на оборот из таиланда Сюда
Petr Guryanov: Не Совсем сюда в подмосковье вот А. Мы. Так как был, для, тех кто не знает. Антон помогу. Знает. Я сам. Не, из москвы да Я. Сам. Общез, дальнего. Востока Вот. И Большинство. Как моих друзей они, так, иначе сюда мигрировали оттуда.
Petr Guryanov: Вот и вот этот товарищ, в том числе он до этого. В, таиланде, несколько лет, прожил потом, вернулся, в, россию, И потом снова уехал в Таиланд Родил, там ребенка
Petr Guryanov: вот у. Ребенка. С адреса по Праву Рождения. Будет тайское. Гражданство и вот все. Равно он. В прошлом году вернулся
Petr Guryanov: вот вот то. Что Он рассказывает нет?
Dobroyar (Igor): Я только родил тоже недавно. Я. Мы.
Dobroyar (Igor): Не знаю.
Petr Guryanov: И вот, он, вернулся, и, как он гот, я. Хотел Бы Соответственно. Обратно Вернуться. В тай но я не могу, себе этого позволить то. Есть очень, дорогая, жизнь получается, вот. В?
Dobroyar (Igor): Восемь?
Petr Guryanov: В егось этапе, и, как бы поэтому он перед почел приобрести квартиру здесь в, подмосховье там Семейную Ипотеку, воспользовавшись соответствующими, инструментами от государства. Да, Их, живет сейчас здесь не то чтобы он страдает
Petr Guryanov: вот, нога на. Тай. Я еще. Не заработал скажем так то есть, он, не из тех людей что, он тоже предпринимателен, как, бы тоже,
Petr Guryanov: это, чтобы предприниматель, темщик скажем так есть, такой, термин то, если занимается всем, что потенциально может перенести Деньги Грубо. Говорят, всю жизнь но, Вот и к, сожалению не, всегда легально собстно первый его отрест. Тай. Было именно с этим. Вот именно было, скажем так, радаров
Petr Guryanov: ну но, в, целом интересно вот про. Комъюнити Кого Он то он тоже рассказывал что действительно, втое можно встретить кого угодно.
Petr Guryanov: Но вот, тут он, другого, склада человек. То, еще в эту историю не пошел назовем это. Все. Люди, разные на то, с чего я начинал свою историю да. Что, вот всегда мы в построении подобных как, бы, сетевых структур назовем это так, Да,
Petr Guryanov: не важно как, называется команда там группа. Компании организация. И депенс
Petr Guryanov: всегда. Мы. Первая В Чего втыкаемся это человеческий фактор и. Вот как я вот преводил примерз типа, А Давайте к у вас раздели на две группы одни принимают. Решения а другие, их, исполняют этому разу ой, И исполнителя тож. Хочу, можно, к вам давай. Пройди, так сказать, испытательный срок. Заново нотрирую конечно. Насмысл. Примерно, В, этом. Да.
Petr Guryanov: В Целом, Да, Это имеет место быть?
Anton Sidorov: Окей. Давайте. Фасилитировать Я, петр задам, тебе. Вопрос тебе
Anton Sidorov: понятно что Такое Бибием что. Такое, чем мы Вообще Тут занимаемся И куда мы тебя
Anton Sidorov: потенциально зовем да насколько? Тебя Вообще вся это история близко импонирует?
Petr Guryanov: Давай. Так, у меня, естественно, есть, как, бы масса вопросов именно ну понимаешь Вот. Как, было, Правильно подмещено я такой
Petr Guryanov: достаточно человек, глубоко покусанный, корпорациями назвем. Это Так да вот, и соответственно. У меня возникают вопросы, такие, которые обычно,
Petr Guryanov: ну там, я. Задаю например, своим клиентам по консалтингу. Да, то есть, типа, там, цели, средства ресурса там и так далее. Чего? Хотите достичь для, чего? Вы типа меня зовете там и так, далее. А Прям По конкретике то есть. У меня, есть там социальные условные инструменты,
Petr Guryanov: да, как. Я там что делаю там. Если я прихожу уже в команду, Да, тоже есть там. Набор определенных вещей там. И так, далее, я просто. Думаю. Что Ну это, знаешь Это, не делается чаще всего там за пять десять, минут там даже полчаса. Это, как. Бы, ряд. Встречи, там бесед и так далее То есть, я не могу сказать что, вот, Прям Ага все побежали нет
Petr Guryanov: вот. Я. В целом могу сказать что мне давай так, примерно Понятно,
Petr Guryanov: что вы хотите. Я точно. Понимаю что те идеи которые были, по.
Petr Guryanov: Да, там. Озвученные, абсолютно, точно они. Во мне открыкаются вот. Потому, что я сам, по принципу, по такому, прибудительно живу на. Самом деле вот, я во все во все эти вещи верю что, бы, там, кто, чего, не говорил да и? Про идея про. Формирование рынка на самом деле.
Petr Guryanov: Тоже не, первый раз я Эту Штуку слышу вот я учился у одного такого достаточно известного блогера. Назовем, так, который эту штуку тоже пропагандировал свое время. Вот
Petr Guryanov: полностью, собственно, как бы поддерживаю но. Опять. У того же, человека, я услышал мысль что в, принципи далеко, не, все, способны, быть предпринимательными то есть, как бы, я наверное по своему опыту. Могу Сказать что, я наверно, не, совсем, предприниматель скажем так вот,
Petr Guryanov: у, меня, низкая, толерантность криску это. Я сам, у себя, диагностировал, возможно. Это можно изменить. Я пока не очень в этом уверен.
Petr Guryanov: Вот поэтому, как бы но в целом отвечать антон На Твой вопрос но, я горю. Мне общая конова понятна идеи я, совершенно точно разделяю
Petr Guryanov: вот. А. Как. Дальнейшие Шаги необходимо собственно обсуждать, и примерно понимать кто че делает, кто, чего, отвечает как, говорит как, ту, самую синергию собственно достигать, да и. Вот. Это вот все,
Petr Guryanov: примерно так презентацию конечно. Было. Бы, Интересно. Посмотреть с точки зрения, в опять,
Petr Guryanov: так, сказать, пока постороннего, скажем так слушать или, оцените вообще а как Это все, вся история потенциально планируется продаваться только говорят вот?
Anton Sidorov: Да, более, чем ну я. Тогда, тебя в. Связи с этим просто приглашаю. На наши следующие звонки которые у нас, проходят в открытом формате. О Таком. Же ты можешь просто поедняться смотреть и ну как, бы, на, их основе уже, там, сделать какой дальнейший Вывод.
Anton Sidorov: Вот сайт. Я тебя Тоже пришлю.
Petr Guryanov: Гм?
Anton Sidorov: Да, Ну, И Давайте Смотреть что дальше?
Эдуард Ильдарханов: Когда петр Спасибо. Изобратную Связь Скажу смотри на. Сам Деле. Вот ты когда начинаешь говорить, про це или додача, это все очень понятно мне. Чай. Который, отработает
Эдуард Ильдарханов: очень много левет в корпорациях поэтому отелю. Так скажу здесь
Эдуард Ильдарханов: у тебя, не, будет стать задача
Эдуард Ильдарханов: мы лишь можем определить общую цель
Эдуард Ильдарханов: ты либо с ней, она, тебе, импонирует, внутри тебе она нравится тебе, нравятся. Те люди. С. Которыми. Ты. Работают вот,
Эдуард Ильдарханов: и все. Пусть советственно обещать Золотые Горы здесь. Источники никто не будет.
Эдуард Ильдарханов: То что ты там, станешь, звездой там эстрадой и. Еще чем не знаю
Эдуард Ильдарханов: там, всемирно известным, там предпринимателем или, там будешь выступать блин ну нет. Таких. Есть, но мы объединенны а общей. Цели, вы все. Либо Она тебе. Нравится и ты смотришь да, мне с этими, ребятами, интересно и я
Эдуард Ильдарханов: сам вношу. Сам нахожуся, за дачу сам вижу. Свои, сильные стороны
Эдуард Ильдарханов: и сам помогает этой команде достичь этой цели вместе. С командой здесь. Нет. Начальник который, тебе будут ставить задачи цели. Кипиай
Эдуард Ильдарханов: окр. Там. Окп там, и, еще что, либо, еще, ты привык слушать в корпорациях нет. Такого? Есть? Люди, есть, баланс вот
Эдуард Ильдарханов: игорь рискованный, человек он всегда всю жизнь. Предмет. Я у меня баланс ризков и знаний я рискую тогда когда. Я понимаю что, риск там, выше определенного, процента
Эдуард Ильдарханов: вероятности, событий. Вот и все или Влияю Могу. Ли Я это либо нет? Но я, всегда рискую. Скажу из того что лучше сделать чем мне, делать,
Эдуард Ильдарханов: поэтому
Эдуард Ильдарханов: не допускают ошибок. Только тот, то ничего, не делают поэтому, все мы уникальные поэтому, антона. Свои Классные преимущества он С очень. Структурной. Очень систематизированной.
Эдуард Ильдарханов: Я Вот очень хаотичный, меня Нужно Систематизировать мне. Нужно там ну, ограничивать, Каких, То моих
Эдуард Ильдарханов: идея чтобы возвращать, на земле чтобы не улетал, с ишком высоко далеко, Это там. Бог.
Эдуард Ильдарханов: Вот И в этом, исуть наверное, том, что, мы хотим подобрать единамышник в людей, которые, сформируют эти ценности которые,
Эдуард Ильдарханов: у, которых отсутствует сомнение потому, что, они, проживают эту жизнь для. Нас. Сам путь это. Есть. Жизнь гарантии. Здесь.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Не. Антон ни Игорь Не Я никати от который подключила, сейчас которая мы очень, хочу чтобы она тоже вовреклась презентацию которая сказала нам, в, тому, что она, тоже не самая недавно к нам пришла. Вот, И все. Вот Наверное, что самое главное, тому, что
Эдуард Ильдарханов: мы все выступали, там, выступаем на разных мероприятиях сами. Организуем две с половиной тысячи мероприятий. Сам организовал вот. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: я за то чтоб мы, создавали то будущее. Которое, нам нравятся не Подстраивались под,
Эдуард Ильдарханов: которые, нам диктуют вот. А, сами создавали его вот и вот. Отличия поэтому. Если, нравится, Ну, посойняйтесь включайтесь, маньте, себе, внимание. Маньте. Себе свою Собственную ценность
Эдуард Ильдарханов: зарабатываете столько, сколько, Сами Хойте сколько ноли столько заработали вот сколько. Команда номер И, столько, и заработала вот И все вот, мне. Так кажется
Эдуард Ильдарханов: спасибо?
Petr Guryanov: Понятно как бы, про условно есть цель. Да, А, Дальше никто. Тебе не будет стоять задача это. Как. Говорит, самая сверхспособность. Я Давно как, бы эницир отстаньте. От меня по принципу да вот. Вы, не скажите какой, хотите, результат, а дальше, я уже. Сам Вот можно. Кому не вмешиваться. Вот высокой степень автонопности Это, то. Что, я действительно считаю очень, важным, именно вот. Когда вот, мы, говорим, про мозговую деятельность. Да, Ты,
Petr Guryanov: Ну, Не, зажимайте, в рамки как говорит с человека но если десять утра Надательство, Скажем, так кто ничем не может, повредить там посторонним.
Petr Guryanov: Пускай. Действует. Это мой. Подход сожаление опять таки Там. Корпорации, этого, не. Дают. Да вот то. О. Чем вы все говорите, Да, все втроем. По сути, Дело, кто говорил сегодня это, ну, Реально, это, Мне, сильно откликается по. Это вообще, как, мне, вопрос,
Petr Guryanov: вот?
Anton Sidorov: Ты видишь как в, чем смысл то, мы сами люди, неопытные, в плане построем бирзова, в компании мы делаем. Это первый? Раз да. Именно, на практике и мы, проходим, это путь С нуля сами то есть как она, на сам деле должно работать или как оно будет работаться в итоге. Мы тоже пока еще не понимаем. И мы вот насщупываем. Сейчас,
Anton Sidorov: значит, руками, в, этом темном лесу себе сами дорогу, да, и мы
Anton Sidorov: сами как бы этот процесс с нуля как, разы выстраиваем
Anton Sidorov: и, мы сейчас на тебе в том, числе его и отрабатываем, да, и тренируем а, как, она должно, быть и, посмотрим то, есть получится, но, или, нет это. Тоже один из одна из наших. Же, как раз целей.
Petr Guryanov: Я тебе открою, страшную тайну как, Бы Ничего вот с, точки зрения человеческих взаимотношений построения взаимодействий и, так, далее, не. Работает из коробки, не работает по книжке. Это Это вот просто поверь. Моему опыту. Там работает там. С более чем сотни команд на самом деле,
Petr Guryanov: Вот и собрать там условно, там Классический с храм вчера. Мне задали вопрос, сколько ты встречал с храм? Команд я. Перебирал в памяти наверно, минут, пять И понял. Что там из реально. Из более сотни, команд, с которыми я работал. Две. Можно называть соответство с крам командами
Petr Guryanov: Вот.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Это?
Petr Guryanov: Супер?
Эдуард Ильдарханов: Пожалуйста. Рынок, Значит, Рынок, просто, Свободен, просто, создаваю правила, или.
Petr Guryanov: Вот, когда это?
Эдуард Ильдарханов: Стань! Лидером! На этом рынке?
Petr Guryanov: А так вопроса про бирюзова есть. Той, же да, там самый главный пример на рынке это. Компания валф Да.
Petr Guryanov: Каутер страйк наша. Все как, говорится и,
Petr Guryanov: а. Потом выясняется когда, они публикуют там условно так, сказать, мемуары вышедших оттуда, сотрудников, там все на. Самом, деле, далеко, не так, как в статьях рекламных и так далее. А поэтому, вот, ты говоришь пробуваем вот только Мне Только Пробы только петли обратной. Связи хотя, бы от самих себя хотя бы самой рефлексия да. В, этом контексте
Petr Guryanov: позволяет реально двигаться в той цели к, той цели которые сами себе обозначили то есть условно операция На учебники. Ты Можешь подбирать грубо, говоря инструмент потому что, я этот опыт прожил я его, проходил соответственного. В такой, то ситуации сработала. Отак. Давайте. Пробувать давайте,
Petr Guryanov: попробовали получили, результат, понравился не понравился делаем. Шакулева. Шаг Вправа и. Так Далее инструментов. Масс Лотка бы тут
Petr Guryanov: можно. Действовать по наитию. Можно Действовать На Основании Лучших практик
Petr Guryanov: и то и другое имеет место, быть результативность разны как то. Так
Petr Guryanov: вот, вижу. Да, мне скинул сылочку. Ага, Посмотрю, когда закончим?
Anton Sidorov: Да сылка на сайт Посмотри, Почитай. Единственно что, он, тоже только что выпущен и там, много ошибок в плане именно
Anton Sidorov: концепции. Там например, роли, они там неправильно сейчас расставлены.
Anton Sidorov: Короче с чепоткой соли
Anton Sidorov: как минимум. Смотреть там проекты, да, как минимум Понять, еще раз концепты бибиэм Расписан да. Какие? Проекты сейчас вот? В работе в том числе, доктор скул там би мэнерджи Про который. Сейчас Говорили Одна, Из, подшкол ортобиошкола которая, сейчас в активном запуске уже, это как, уже рабочий бизнес
Anton Sidorov: вот Это Все Там можно.
Petr Guryanov: Окей гуд Если, Чего, Просите. Позадаем в любом, куще, позадаю угу вот, как то Так?
Anton Sidorov: Окей, Может, быть еще что, то хотел добавить или обсудить вопрос какие, то, коллеги?
Petr Guryanov: Все вызывали екатерину Она Слиняла Опять сбежала когда услыхала что, нужно. Будет. Что проговорить?
Anton Sidorov: Как ты это. Подключалось в прачечески?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, на этом все спаси. Большое. Петр. Вот, Давай Пожаловать в команду что. Найдешь для себя новые?
Petr Guryanov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Заново?
Petr Guryanov: Давайте. Пробовать. Окей?
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Petr Guryanov: Все тогда завершаем на сегодня. Вот поизучаю. Сайт Сейчасхожу приведу тело в порядок да.
Petr Guryanov: Удалоза?
Anton Sidorov: Хорошего дня На связи. Тем, хороше?
Petr Guryanov: Сегодня.
Anton Sidorov: Програма?
Petr Guryanov: Пишите, пока?